Cuartel General del
Distrito Central de Policía.
¡Fai!
¿Qué le sucedió?
Envíen una ambulancia.
¿Cómo se llama?
¿Qué sucedió?
Me llamo Hahou Mo.
He matado a alguien.
"TRES AÑOS DESPUÉS."
Calle Salisbury, TST.
La hora estimada del
deceso fue a las 2:30 a.m.
La señora está aquí.
Señora, este
es el Señor Tarn.
Tarn Fu-wing de la Unidad
de Crimen de Tsimshatsui.
Luk Yuen-sum del Cuartel
General. Me haré cargo.
Entiendo. Por aquí.
¡Tipo grande!
Les dije que revisaran cerca
de las cámaras de seguridad,
para ver cómo
chocó el Ferrari.
¿Hallaron algo
en el auto?
Dos bolsas de droga en
el asiento del conductor.
¿Dónde está el cuerpo?
¿No está en el auto?
En el túnel.
¿Esta Glock 17 es
el arma asesina?
No, esa le
pertenece al fallecido.
Todas las balas
han sido disparadas,
pero no le
dieron a nadie.
La hora estimada del
deceso fue a las 2:30 a.m.
No hay señal de que
hayan movido el cuerpo.
Creo que fue
ultimado aquí mismo.
Sufrió múltiples lesiones.
Eche un vistazo a los moretones
en su mano izquierda,
las costillas y el
esternón fracturados.
La mandíbula inferior dislocada y
el cráneo con fractura conminuta.
Todo indica el
impacto de un duro golpe.
¿Del accidente?
No, según el
forense las heridas
fueron ocasionadas
con las puras manos.
Vea su garganta.
No hay una aparente
herida abierta,
pero su vértebra cervical y
la tráquea han sido rotas.
¿Con las
puras manos?
PRISIÓN STANLEY.
Trata de
apretar el puño.
No puedo.
Ni siquiera puedo
sostener una taza.
La mano tiembla
cuando el clima cambia.
La herida era de
hueso profundo,
no consultaste un doctor en ese
entonces o ya te hubieras recuperado.
Hice eso a propósito.
Corté al bastardo unas 30
veces antes de que me golpeara.
Cuando vi la herida, supe que
había vengado a mi hija.
Sí, tienes un
punto, ¿está bien?
Nos vemos luego.
¡Mira quién está aquí! El idiota
que acaba de ser arrestado.
¡Muévete, viejo cretino!
¡Vamos a
sentarnos allí!
¡Piérdete!
Nos vamos... lo siento.
- ¡Piérdete!
Lee el periódico.
Vamos.
Un extraño homicidio
tuvo lugar dentro de la
vía al Túnel Salisbury.
Un cuerpo con múltiples
heridas fue encontrado.
La víctima Mak Wing-yan,
alias Shark Yan,
tenía varios
antecedentes penales.
La policía encontró
drogas en la escena.
Es posible que el asesinato
está relacionado con las drogas.
La Inspectora Luk Yuen-sum
está al frente de la investigación.
Señor, necesito
hacer una llamada.
Necesito hacer una
llamada a Fo Shan.
¡Claro!
- No se llevará mucho.
- Llene el formulario.
Pero señor...
Pídale a alguien que le compre
una tarjeta de teléfono.
No juegue
conmigo, señor.
Déselo al Oficial de Orientación
y póngase en la fila.
Puedes hacer la llamada
delante del Oficial de Orientación.
Sólo una llamada, señor.
Todo el mundo
dice que es urgente.
No importa
cuán urgente,
debemos hacer las cosas
de acuerdo a las reglas.
Señor... ¡por favor
ayúdeme! ¿Me escucha?
Quiero ver a
la señora Luk.
Yo puedo
ayudarla con el caso.
¡Sí, señor!
¿Quiere que le sirva té
con leche y tostadas?
¿Piensas que aún
eres el instructor?
¿Que puedes ver
a quién a quieras?
Se la aplicaremos
al viejo en la ducha.
¿Qué hacen?
¡No peleen!
¡Dale!
¡Golpéenlo!
¡Manos a la
cabeza! ¡Al piso!
¡Quiero ver a
Luk Yuen-sum!
Él es un
interno modelo,
ha tenido una buena
conducta desde hace 3 años.
Pero ayer estaba
pidiendo verla,
y se puso a golpear
a otros presos.
Este comportamiento
es muy inusual.
¿Cuántos fueron?
17.
Abre.
¿Señora, pudiera comprarme
17 cajetillas de cigarro
para los que
he lastimado?
Se los pagaré
la próxima vez.
¿La próxima vez?
Usted regresará.
Una vez peleé con Shark
Yan, el campeón de boxeo.
¿Sabe cuál
es el asesino?
Sé lo que es.
¿Lo conoce?
No.
Sé lo que
está pensando.
Va a volver a atacar.
¿Cómo lo sabe?
Tú no matas a alguien
en un duelo ordinario.
Incluso cuando maté a
alguien por accidente, no huí.
Si es venganza, él debió
haber usado un arma.
Asesinar con las manos
desnudas se refería a matar.
¿No cree que hizo
eso a propósito?
Sé lo que
está pensando.
Puedo ayudarla a
atraparlo si me libera.
¿Por qué cree que
necesito su ayuda?
¿Porque sabe artes marciales
y lo que está pensando?
Los hombros combinan
con la entrepierna,
los codos con las rodillas,
las manos con los pies.
Capturar es rígido,
agarrar es flexible.
Uno se traslada
a las armas
luego que
domina la lucha.
Un arma es la extensión
de las extremidades.
Cuando el hombre y
el arma se fusionan,
el corazón se
funde con la mente,
la mente con la energía y la
energía se fusiona con la fuerza.
Yin en lo interno y
Yang en lo externo.
La energía se forma
de adentro hacia afuera.
No se puede avanzar sin
alcanzar primero la forma anterior.
¿De qué carajo
estás hablando?
Resolví muchos casos
sin saber artes marciales.
Saber artes marciales no quiere
decir que puedes resolver un caso.
Dame otra razón.
Tung Ching-ting, Tarn
King-yiu, Cho Chi-on,
Yuen Ching-yeung, Fong Man-hei,
Fu Sing-tai, Fong Luk-tak,
uno de esos siete hombres
será la próxima víctima.
¡Siéntate!
Investiga todo lo que
puedas acerca de todos los 8.
¿8?
Incluyendo a
Hahou Mo.
¡Sí, señora!
"Conquista de Las Cinco
Batallas (Ópera china)".
"Tam King-yiu."
Exposición de
Arte de Kowloon.
Hace más de 10 años,
un hombre llamado
Tarn King-yiu
se abrió camino
hasta la cima en Asia.
Fue considerado el mejor.
Más tarde, se retiró y
se convirtió en un artista.
Mi nombre es
Fung Yu-sau.
Estoy aquí para pelear
contigo hasta la muerte.
¡Lárgate!
No puedes pararte
encima de eso.
¿Podemos
pelear ahora?
Naciste con una
discapacidad en las piernas,
estoy realmente
impresionado
de que hayas entrenado
para superarla.
Eres famoso por tus
patadas, deseo retarte.
Tung Ching-ting,
Tam King-yiu,
Fu Sing-tai, Fong Luk-tak
están todos limpios
y tienen diferentes
orígenes y profesiones.
Son ciudadanos ordinarios.
¿Saben
artes marciales?
Tendré que averiguarlo.
Pero Hahou Mo
es interesante.
Una vez encabezó el famoso
club de artes marciales.
La Secta de los Seis
Unificados en Fo Shan,
la cual tuvo miles de
seguidores en sus días de gloria.
Fue reclutado por
la policía de H. Kong
como Instructor
de Artes Marciales.
Mató a alguien
en un duelo
y recibió cinco
años de sentencia.
Sus seguidores y
estudiantes se dispersaron,
mientras que muchas de las
escuelas afiliadas cerraron.
Señora, tenemos
un problema.
Interrumpimos con
noticias de última hora
por un homicidio en la
Exposición de Arte esta mañana.
La víctima es un
artista contemporáneo,
Tarn King-yiu.
Puedo ayudarla a
atraparlo si me liberan.
Sé lo que
está pensando.
Dame otra razón.
Tung Ching-ting,
Tam King-yiu,
uno de esos siete hombres
será la próxima víctima.
Usted regresará.
Tarn King-yiu
está muerto.
¿Fue pateado
hasta morir?
¿Eso importa?
Tarn tenía un
impresionante entrenamiento
de pierna y fue
pateado hasta morir,
y Mak era un experto boxeador
y fue golpeado hasta morir.
¿No?
Me deja salir para poder
ayudarla o más personas morirán.
No pasará mucho tiempo.
No pasará.
"Conquista de Las Cinco
Batallas" (Ópera china).
"Wong Chit."
Gracias.
Adiós.
Buenos días.
Este es tu
pase temporal.
De ahora en adelante,
estás en custodia policial.
Adentro hay un
teléfono celular,
debemos ser capaces de
localizarte todo el día,
hasta que cerremos el
caso y no te necesitemos.
Pase lo que pase
regresarás a la cárcel.
Por cuánto tiempo, sólo
depende de tu conducta.
Estás fuera.
Dime cómo
puedes ayudarme.
De acuerdo a la secuencia
de las víctimas,
el asesino parece estar siguiendo
una frase de las artes marciales.
"Comenzando con los puños,
luego las piernas y el agarre,
las armas y la
energía interna."
Su objetivo es siempre el experto
en la respectiva disciplina.
¿Quién es el
siguiente objetivo?
Vaya a Mongkok.
"Estudio de Tatuaje."
Estamos cerrados,
regrese mañana.
Encontramos
esto en la escena.
¿Qué piensas?
No sé.
Si tu lógica es...
El boxeo, las patadas
y luego el agarre...
¿Wong Chit es un
experto en agarre?
Lo era,
hace tres años.
Sube.
¡Disculpen, retrocedan!
¡Sube!
Su mano está doblada fuera de
forma como golpeada por un martillo.
¿La tan llamada ruptura
de los huesos y tendones?
¡Es agarre!
Si el asesino es
la misma persona,
¿es posible que domine el
boxeo, la patada y el agarre?
No es imposible.
Vine a pelear contigo
hasta la muerte.
- ¿Qué hace?
- ¡Él no va a cerrar los ojos!
Era mi amigo.
Mi amigo.
¡Detente!
¡Saltó al otro edificio,
ciérralo todo!
¡Policía!
¡Abra la puerta!
Señora, buscamos por los
alrededores de los edificios.
No hay señal
de Hahou Mo.
No puedo atender
tu llamada ahora,
por favor
deje un mensaje.
Sinn Ying...
Estoy fuera.
Voy de regreso
a Fo Shan.
Nos vemos.
"Secta de los
Seis Unificados."
Shifu, estaba
equivocado.
Pensé que ganarle a las
otras sectas traería gloria,
pero en su lugar lo que
traje fueron problemas
al matar a alguien
por accidente.
¡Lo siento mucho!
Tengo esto para ti.
Con suerte la cuerda
pueda refrenar tus puños
y ayude a que te
controles a ti mismo.
¿De dónde vino esto?
Hace unos meses, un
hombre vino a la escuela.
Estaba cercano a los
30 años y cojeaba.
Me pidió que
te diera esto.
¿Todo está bien?
Actualmente estoy trabajando
con la Policía de Hong Kong.
El caso puede estar
relacionado con esto.
No te preocupes.
¿Estás seguro?
¿Querías ver a
Fook-ming por esto?
Te llevaré con él
mañana temprano.
- Duerme un poco.
- Buenas noches.
Buenas noches.
El mismo objeto fue
encontrado en la escena.
La Policía cree que el asesino
lo dejó por una razón
y ha publicado una foto
del objeto a los medios.
Cualquiera que tenga
información del objeto
debe contactar a la
Policía de inmediato.
¡Suet!
No tomará
mucho tiempo.
No se tardará.
Disfruten.
Gracias.
Las golondrinas suelen anidar
en los techos de los ricos.
Entran en las casas
de la gente común.
Esto se llama
"Golondrina de Techo".
En la Dinastía Qing...
Los artistas marciales
solían competir en Beijing.
Los perdedores recibían cada
uno una Golondrina de Techo
de parte del
Ministro de Guerra.
La tuya es
una imitación,
la verdadera es
de plata y plomo
y debería valer algo.
Un premio de
consolación.
Esta denominada
concesión definitivamente
tenía un
significado diferente.
Parecía ser una muestra de
agradecimiento por su arduo trabajo.
Pero en realidad, el
mensaje estaba claro
y era que los artistas marciales
eran unos completos inútiles,
al igual que una golondrina bajo
los aleros del emperador Qing.
¿Cuál es tu
interés en ella?
Un asesino en serie
de artistas marciales
dejó la Golondrina de
Techo en la escena.
El asesino
es un lisiado.
¿Algo más que
quisieras añadir?
Eso es todo.
Es todo lo que sé.
Gracias, señor.
Gracias.
No lo molestaremos más.
Adiós.
Lo conozco.
Hace 6 años, ese
hombre se presentó
a retarme y peleamos.
Me venció al final y dejó
esa Golondrina de Techo.
Tenía un nombre poco
común, sonaba antiguo.
Era Fung Yu-sau.
Nació con la pierna
izquierda atrofiada,
sus piernas son de
diferentes longitudes
así como de
distinta fuerza.
La superación de la discapacidad
a través de la práctica.
Su logro es
bastante inconcebible.
¿Sabe dónde está?
Vive con
su esposa en...
Sui Kwai Lane.
Señora.
¿Quién habla?
¡Hahou Mo!
¿Dónde estás?
Has sido clasificado como
un fugitivo y eres buscado.
Acabo de tener una
pista sobre el asesino.
Cruzar la frontera sin nuestro
consentimiento es una infracción grave.
Puedo revocar su libertad
condicional en cualquier momento.
Este es un asunto
de artes marciales.
Puede que no sea capaz de
cerrar el caso sin nuestra ayuda.
Si la ayudamos a
capturar al asesino,
¿tiene que
regresar a prisión?
Llegaremos a eso
cuando cerremos el caso.
Gracias.
No hay rastro del
sospechoso, por favor suba.
Tai Yue, verifica
con Inmigración.
Sí, señora.
Tipo grande, revisa
las escaleras.
Sí, señora.
Ustedes dos
se quedan aquí.
No toquen nada.
Buscamos en toda la
casa, nadie está aquí.
La inquilina
es Shum Suet.
Ella vivía aquí
con Fung Yu-sau,
pero ya se mudaron.
Ella es la dueña,
conoce al sospechoso.
El nombre del hombre
es Fung Yu-sau.
Shum Suet
es su esposa.
Eran un par
de tórtolos.
La esposa tenía cáncer.
El esposo no hacía otra cosa
que practicar artes marciales ahí.
Alcanzar el vacío final y
la tranquilidad absoluta.
Observo todas las cosas como se
desarrollan y regresan a su origen.
Significa reposo y un
regreso a su destino,
que lleva a la
eternidad, conocer
la eternidad
significa la iluminación.
Un día lo
vi en el techo.
Se frotó la cara
con algo blanco,
hasta que quedó
sangre por toda la cara.
¡Debe estar loco!
Está practicando. Es
un método antiguo.
Él utilizó sal marina
de grano grueso
para espesar la piel, para así
poder recibir golpes más tiempo.
Convirtió su discapacidad
en un arma impresionante.
Sin un cuidado en el
mundo, solo y sin un hogar,
ahora puede retar a
otros artistas marciales.
Ese es el motivo.
Quiere retar a otros
artistas marciales,
y quiere ser el
número uno.
Hace unos meses,
dijeron que debían irse
para ocuparse de un
asunto en Hong Kong.
Me pagó seis meses
de renta antes de irse.
Señora,
tenemos algo.
Consulté
con Inmigración,
dijeron que
recordaban a Shum Suet
porque se sentaba
en la recepción sola
y ellos la ayudaron
a empujarla.
Consultamos con
Inmigración de Hong Kong,
su expediente
mostró que Shum Suet
vino a Hong Kong desde
Fo Shan hace tres meses.
No tenemos nada
después de eso.
Hace 6 años, Fung
Yu-sau fue llevada
a un hospital
psiquiátrico en Fo Shan.
No hay ningún registro reciente
de él entrando en Hong Kong.
Ha sido muy cuidadoso,
tratando de no dejar rastro.
Apuesto que empezó a planear
cómo matar desde entonces.
"Secta de los
Seis Unificados".
Debo regresar
con ellos.
Esa es la condición para
mi pronta liberación.
¿Puedes quedarte en
Shandong con el Tío Chor?
Haz lo
que te digo.
Escúchame.
¿Ya peleaste
con Fung Yu-sau?
Eso explica tu lesión.
Un artista marcial
debe guardar su axila.
- ¿Cómo lo dejaste que te lesionara?
- Nunca te he pedido nada.
Antes de que atrape al
asesino, debes ir a Shandong.
Muy bien.
Pero, si de verdad te
preocupas por mí,
deberías dejarme
que me quede contigo.
Escúchame...
Señorita Sinn, en nombre
de la Policía de Hong Kong,
deseo solicitar su ayuda.
Pero, Señora...
Le diré a la señora Lee, para que
encuentre un profesor sustituto.
¡No! No puedes
hacer esto. ¡No puedes!
¡Señora, no puede
arrastrarla en este lío!
Si ella viene
con nosotros,
puedes
concentrarte en el caso.
¡Señora,
regrese! ¡Señora!
No puedes
traer un arma.
Necesito practicar
todos los días.
Esto es de mi padre.
Lo siento, señora,
la espada va donde
quiera que ella vaya.
¿Quién es el
próximo blanco?
El arma viene
después del agarre.
El blanco más probable
es Chan Pak-kwong.
Su sable es rápido
como un rayo.
Señora, tomamos
varias unidades,
y vigilamos las
calles vecinas.
Bien, tengan cuidado.
Señor Chow,
¿no va a comer?
No, comeré con mi
esposa esta noche.
¿El que sostiene la pala
es el maestro de armas?
En aquel entonces, con
una vara en la mano,
venció a varias decenas
sosteniendo cuchillos de sandía.
¡Maestro Chan!
Pruebe mi comida,
Señorita Sinn.
¡Vamos, Mo!
Hace tiempo
que no te veo.
Esta es mi amiga,
la Señora Luk.
Por favor, siéntate,
prueba mi comida.
¿Cuánto tiempo hace
que me venciste?
Fue pura suerte.
No había practicado
en tres años.
Yo no puedo practicar
aunque quisiera. Mira.
¿Qué pasó?
Fue en un accidente
de auto hace dos años.
No es más que tuercas
y tornillos por dentro.
¿Y tu escuela?
¿Recuerda que primero
desafiaste a mi protegido
y viniste por mí
cuando le ganaste?
Lo puse al frente
de la escuela.
Rara vez
regreso ahora.
¿La estrella de
acción Hung Yip?
Ahora la
siguiente toma...
La cámara se
quedará en la moto.
Ahora, cuando aterrice...
Los guerreros de la izquierda
correrán hacia Hung Yip.
¿Entendido?
Entendido.
¿Te queda claro?
Sí.
Listos... ¡vayan!
¿Quién bajó la moto?
¿Quién soltó el cable?
¿Quién carajo es él?
¡Desháganse de él!
¡Oye tú! ¡Lárgate!
Esta no
es tu pelea.
¡Vete!
Para un verdadero experto
aún el agua es profunda.
Tú eres un maestro
de las armas,
pero reducido a ser
un doble de acción.
¿Quién hubiera adivinado
que tu arte no es
más que una actuación?
Estoy aquí
para retarte.
De acuerdo
a la autopsia,
el fallecido
sufrió 14 heridas.
La causa de la muerte es una
aorta cortada por algo afilado,
dejando una herida de
16 centímetros de largo.
Señora...
Sólo encontramos las huellas
de Hung Yip en la espada.
Encontramos un trozo
de tela en la espada
que contiene una pequeña
cantidad de sangre.
Cotéjala con las muestras
de ADN archivadas,
y mira si
hallamos algo.
¡Sí, Señora!
Boxeo, patada, agarre
y después las armas.
Si te mueves de afuera hacia
adentro, ¿qué es adentro?
¿Quién es el siguiente?
¿Por qué está tan
decidido a matarlos a todos?
Nadie en estos
tiempos lo haría
a menos que
sea un maníaco.
Un maníaco de
las artes marciales.
¿Es por eso que
mataste a tu oponente?
Es por eso que
estoy en prisión.
Hay que pagar por el error que
se hace. Todavía estoy pagando.
¿Sí?
Le habla Lee
Yeung-chung.
Los 3 últimos homicidios
salieron en primera plana.
Pudiera
entender eso.
¡Pero el caso de la
última noche se convirtió
en un titular
de espectáculo!
¿Cuánto tiempo necesitas
para terminar esto de una vez?
Señor, tengo una
pista muy importante.
Las pistas son inútiles.
¡Quiero cerrar el caso!
Justo como en el fútbol,
pasar la bola sin disparar a gol
jamás ganará el partido.
Quiero saber cuándo
puedes resolver el caso.
Deme 72 horas.
¡Bien! De aquí a tres días,
más te vale cabarlo todo.
Lo siento.
No esperaba que
Hung Yip muriera.
He estado en
prisión por 3 años,
mucho ha cambiado
desde entonces.
Si todavía seguimos
con las manos vacías,
seré transferida.
Y...
Regresarás
directo a la cárcel.
Esperemos que con lo
que tenemos a la mano,
podamos atrapar a Fung Yu-sau
antes de que vuelva a atacar.
Si la sangre
en la espada
le pertenece
a Fung Yu-sau,
eso quiere decir
que está herido.
Probablemente se mantendrá
oculto por un tiempo.
Necesito tiempo
para descubrir
en los círculos de
artes marciales
quién sería el
siguiente objetivo.
"Espero que estés pronto
fuera para asumir el reto."
Señor Lam, aquí...
¿Hahou Mo está en
libertad condicional?
¿Cuál es su
conexión con el caso?
¿Qué es lo que
quieren con él?
¿Por qué la Policía no
puede resolver el caso?
Ya tenemos unas
cuantas pistas
y se han concentrado
en un sospechoso.
Una vez que tengamos
algo más sólido,
se dará a conocer a los
medios de comunicación.
Señor Lam,
la Policía dijo
que el asesino anda
tras artistas marciales.
Soy un principiante en
judo, ¿estoy en peligro?
¿Sí o no?
Por favor, diga
unas palabras...
¡Regrese, Señor Lam!
¡Señor Lam!
¡Cuánto tiempo
sin verlo, señor!
Los trozos de metal
que encontramos
en la casa de
Fung Yu-sau en Fo Shan
es el mismo material de
las "Golondrinas de Techo."
Señora,
encontramos sal de mar
en el trozo de tela de
la espada de Hung Yip.
Vea el grado
de contaminación
y compárelo con la calidad del
agua de las diferentes áreas.
Sí, Señora.
Habla Fung Yu-sau,
quiero hablar con Hahou Mo.
Dijo que es
Fung Yu-sau,
está preguntando
por Hahou Mo.
Llama a la Unidad de
Funciones Especiales. (UFE)
Sí, Señora.
¡Mantenlo en línea!
Habla Hahou Mo.
Deberías agradecerme
por haberte sacado.
Deberías saberlo bien.
Boxeo, patada,
agarre y luego arma.
De adentro hacia
afuera, la unión.
Ninguna prisión puede
retenerte si quieres escapar.
¡Señora, lo
encontramos!
"Tsim Sha Tsui"
¡Que actúen!
¡UFE actúen!
Aquel día en el techo,
estuve decepcionado de ti.
Cuando finalmente
nos encontramos,
esperaba verte
en óptima forma.
Tal vez
pueda ayudarte.
Si... tu querida
amada está muerta.
Te garantizo que podrás
matar a cualquiera.
¡Tú serás el
primero, imbécil!
Ya te lo dije, la única
manera de detenerme...
Es matándome.
¡Señora, la UFE está
en la escena, cambio!
¡Allá arriba!
¡De prisa!
"SAUNA."
¡El sospechoso
se escapó!
¡Fung Yu-sau
escapó otra vez!
Él sabe que
estás en la cárcel,
conoce sobre
Sinn Ying,
y planea usarla
para amenazarte.
Te conoce muy bien.
Espera...
Él pretende matar a
los artistas marciales,
no me sorprende
que me conozca.
¿Está sospechando de mí?
Señora, estoy
muy cansado.
¿Puedo ver
a Sinn Ying?
¡Tipo Grande,
llévatelo!
- Sí, Señora.
- Gracias, Señora.
Tai Yue, busca los registros
telefónicos de Hahou Mo de
visitantes y correspondencia
por los últimos 3 años.
¡Los quiero ahora!
Sí, Señora.
Si tu querida
amada está muerta,
te garantizo que podrás
matar a cualquiera.
¡Tú serás el
primero, imbécil!
Ya te lo dije, la única
manera de detenerme...
Es matándome.
- ¿Sí?
- Señora, soy yo.
Estuve en la cárcel,
sólo se quedan con las
cintas de vigilancia por un mes.
Llama para accesar a la
computadora del Cuartel General.
Recupera todos los archivos
borrados de los últimos 3 años.
"Mira las noticias
en la TV mañana."
Anoche, un extraño
homicidio tuvo lugar...
Un cuerpo fue hallado
con múltiples heridas.
La víctima es
Mak Wing-yan...
¡Empecemos!
El teléfono que fue
encontrado en el sauna
contiene una tarjeta
SIM no registrada.
Justo como las
"Golondrinas de Techo",
sólo encontramos huellas
parciales en el teléfono.
En cuanto al
trozo de tela,
la calidad del
agua de Tai O
coincidió con la sal de
mar del trozo de tela.
Verificamos la foto de Fung
Yu-sau con la base de datos
y finalmente
encontramos algo.
Su nombre real es
Yung Hoi-sang.
Vino a Hong Kong desde
Hebei a la edad de 16 años.
Tai Fai, pregunta en los demás
departamentos luego de la reunión.
¡Sí, Señora!
Durante los
últimos 20 años,
ha estado entrando y
saliendo de Hong Kong,
pero se quedó
principalmente en China.
De su expediente de herencia,
su abuela tenía una
casa en Tai O.
El agua de mar que hallamos
coincidía con el área.
Creemos que ahí
es donde se esconde.
Repito...
Fung Yu-sau aún no
ha sido condenado,
solamente es
un sospechoso.
Nuestro trabajo
es arrestarlo.
A menos que ataque a
un policía o lesione a un
espectador inocente,
no abran fuego.
¡Los de la UFE
esperen fuera!
- ¡A trabajar!
- ¡Sí, Señora!
La placa conmemorativa
de Shum Suet.
Señora, la placa
conmemorativa.
Las flores lucen frescas.
Nacido el 18 de
octubre de 1987.
Muerto el 25 de
septiembre de 2014.
Murió hace poco.
Tipo grande...
¡Deja eso!
Dile a todos que dejen
todo como estaba.
¡Sí, Señora!
Las cenizas de Shum
Suet todavía están aquí,
el objetivo puede volver
en cualquier momento.
Tenemos que volver
a desplegarnos.
Basado en los datos
personales de Shum Suet,
pasado mañana
es su cumpleaños.
Fung Yu-sau está obligado
a regresar entonces.
Sellen en un radio de 1 km el
área de la casa de Fung Yu-sau.
CIB espera fuera
del área designada.
Sí, Señora.
El Equipo Acuático
guarda los 3 canales.
Sí, Señora.
Tai Yue y el Equipo Operativo
se dividirán en 4 grupos de 3,
se mueven en cuanto Fung Yu-sau
ponga un pie dentro de la casa.
Sí, Señora.
El área se dispersa
en muchos senderos
y cerca de las
viviendas de civiles.
No debemos
permitir que se escape.
Todos deben
darse cuenta,
Fung Yu-sau es un sospechoso de
asesinato altamente peligroso.
Gracias.
Ataré esto por ti.
Puedo solo.
Bien, hazlo tú.
Siempre te andas
involucrando en todo.
El día que te
volviste famoso,
fue el día en que te
quedaste solo en tu mundo.
Vamos a comer.
¿Crees que Fung
Yu-sau es tu rival?
¿Qué tratas de decir?
Este es mi asunto.
No el tuyo.
Esto es asunto de
la Policía, no tuyo.
Objetivo entrando
en la Zona C.
El objetivo se fue.
Fung Yu-sau se fue.
Tai Yue, dirija al Equipo
Operativo en una búsqueda.
¡De prisa!
Señor Lam,
mire esto.
Señora, una
llamada para usted.
Arreste a Hahou
Mo de inmediato.
Tenía razón.
Él vio a Fung
Yu-sau antes.
Es posible que estén
en esto juntos,
con el objetivo de sacar a
Hahou Mo fuera de la cárcel.
Le enviaré la
información a su laptop.
Gracias.
¡Levántate!
¡Manos a la cabeza!
¡Estás trabajando
con Fung Yu-sau!
¡Mire, Señora!
¡Es Sinn Ying!
Yo lo haré.
¡Quieto!
¡Tai Fai, arreste a
Hahou Mo de inmediato!
¡Escuchen!
Es probable que sea un
cómplice y es altamente peligroso.
Dispárenle
si se resiste.
Tengo sus cenizas.
Deja en paz
a Hahou Mo.
Él sólo se hará más fuerte
cuando estés muerta.
¡Hahou Mo se escapa!
¡Oficial herido!
¡Envíen refuerzos!
¿Estás bien?
¡Levántate!
Lo tuyo es un
combate elegante,
las verdaderas artes
marciales son para matar.
Estarás bien.
Señora, le
habla Tai Yue.
No podemos hallar a
Hahou Mo en la Zona B.
¡Alto!
¿Cuál es tu situación?
¡Necesitamos refuerzos!
Llamando a control,
oficiales heridos en la Zona A.
¿Oigo? ¡Alguien
está herido!
¡Hay alguien herido!
- ¡La casa de Fung Yu-sau!
- Envíen una ambulancia.
¡No te escucho,
por favor repítelo!
¡La casa de
Fung Yu-sau!
Equipos A, B y C,
¿me escuchan?
Francotiradores, ¿me oyen?
¿Me escuchan?
¡Vamos
para allá ahora!
¡No vayas!
¡Vamos en camino!
Hay agentes
en el agua.
Necesitamos a la Policía
y la Marina de Lantau.
¡Vamos!
Intercéptenlo antes de que
abandone el refugio Tifón.
Yo no soy
su cómplice.
Puedo explicarlo todo.
Admito que él vino
a verme a la cárcel.
Señora.
Él dijo que
me adoraba
y quería
seguir mis pasos.
Quería vencer aquellos
que yo había vencido,
y luego venir a retarme y
convertirse en el número uno.
Hahou Mo...
eres considerado
como el artista
marcial número uno.
Pelearemos
hasta la muerte.
Así es como
sucedió todo.
¿Por qué no me dijiste
todo esto desde el principio?
Admito que tengo
una agenda personal.
Si le hubiera dicho que me
había encontrado con él antes,
entonces no me iba a necesitar
y me hubieras sacado.
¡No tendría oportunidad
de proteger a Sinn Ying!
¡Él me amenazó
con Sinn Ying!
Sinn Ying está
en Fo Shan.
Si no peleas conmigo,
la voy a matar.
¡Querías pelear con
él desde el principio!
¡Escúcheme!
¡Hice todo esto
por Sinn Ying!
Pensé que si la ayudaba
a atrapar a Fung Yu-sau,
¡Sinn Ying
estaría a salvo!
Pero Fung Yu-sau mató
a muchas personas,
estuvo en peligro y
no pude hacer nada.
Sinn Ying es lo más
valioso que tengo.
Ella es lo más
importante para mí.
¡Hahou Mo!
Acérquese.
¡Señor Lam!
Realmente creo que necesitas
un tiempo de descanso.
¿Se hará cargo?
El Jefe piensa que
también he sido negligente,
aunque no estoy
directamente al frente.
Me van a mandar a un
ejercicio antiterrorista.
Voy a tomar el tren
nocturno a Guangzhou.
¿Los dos estamos
fuera del caso?
Se va a frenar
nuestro progreso.
Todo el mundo se
queda excepto tú y yo.
Señora.
Cierren la
Isla de Lantau
y envíen helicópteros para
realizar una búsqueda.
Llamen a la Policía de
Lantau por refuerzos.
Los sospechosos están
todavía en la isla,
debemos encontrarlos
los más pronto posible.
Señor Lam, ¿su equipo
puede respaldarnos?
Por supuesto.
Gracias.
¡Pónganse a trabajar!
¡Sí, señor!
Sé que lo conoces.
¿Por qué no
me lo dijiste?
Realmente él estaba obsesionado
con las artes marciales.
Se la pasaba escribiéndome
y haciéndome preguntas.
No sabía que
era un asesino.
No puedo creer que
ayudé a un asesino.
No es tu culpa.
Estuviste bien al
trabajar con la Policía.
No te culpes.
No lo sé, creo que necesito
hacer algo para compensar.
Me prometiste que
refrenarías tus puños.
¡Hazlo por mí!
No te enfrentes a él.
Las Artes Marciales
son para matar,
no para
peleas de niño.
Nosotros debemos decidir
quién vive y quién muere.
¡Sinn Ying!
Fung Yu-sau tenía razón.
Las Artes Marciales
fueron hechas para matar.
Debía haberlo matado
en el momento que salí.
Entonces no hubiera
podido lastimar a Sinn Ying.
Boxeo, patada,
agarre y luego arma.
De afuera
hacia adentro.
Boxeo, patada,
agarre y luego arma.
De afuera
hacia adentro.
¿Qué es adentro?
¿Quién es el próximo?
"Hung Yip, Wong Chit,
Tam King-yiu, Mak Wing-yam..."
¿Siu Hok-nin?
"Siu Hok-nin, placa
de auto GB6729."
Esto definitivamente
se termina aquí ahora.
El hecho de que no
me hayas atropellado,
significa que estás listo
para enfrentarte conmigo.
Atropellarte es
demasiado fácil para ti.
Estoy aquí
para matarte.
¡Bien!
¡Pelearemos
hasta la muerte!
¿Señora Luk
Yuen-sum?
Es la que habla.
Soy Siu Hok-nin,
Hahou Mo me pidió
que la llamara.
Esto es divertido.
¡No hemos terminado!
"Superintendente Chan."
Rebobínelo, déjame
oír lo que dijo.
Justo ahí.
Este es el Hahou Mo por el
que he estado esperando.
¡Vamos!
¡Mátame y ganarás!
Con suerte la cuerda
puede refrenar tus puños.
¡No!
Hahou Mo...
No me defraudaste
después de todo.
Eres de lejos...
El más fuerte
de mis oponentes.
Pero las Artes
Marciales están...
...hechas para matar.
Te mataría incluso si
no me fueras a matar.
Hahou Mo,
¿puedes oírme?
Aguanta, la ambulancia
está en camino.
Hahou Mo, no
cierres los ojos.
Soy el
número uno.
Fung Yu-sau, pon tus
manos en la cabeza.
¡O te dispararé!
¡Hahou Mou!
"TRES MESES DESPUÉS."
Hahou Mou,
tienes visitas.
Oye, ¿y mi
brazo izquierdo?
Te la arreglaré
cuando regrese.
Siéntate.
Gracias por
cuidar de Sinn Ying.
Me he saltado el
procedimiento judicial,
para que la Policía
revise tu caso.
Deberías salir pronto.
Espero que vuelvas
como un instructor.
Eso fue idea
del Señor Lam.
Siempre hago las cosas
de acuerdo a las reglas.
Gracias.
Uno no busca nada más que
la seguridad y la felicidad.
Ser el número uno
es una tarea solitaria.
Hay tantas cosas que
uno debe abandonar
para estar de pie en
esa estrecha cima.
Prefiero tomar las
manos de alguien
y desafiar
al mundo juntos
creando la felicidad y
alejando la amargura.
La idea de ser
el número uno
nunca cruzó
mi mente otra vez.
..::[Traducido por Axel7902]::..